那么动物怎么会如此敏感以至于可以检测到骑手的心跳动作
在如此危险的环境中，至少要有9个人是不容易的
在美国点了200万匹马，有些是为了工作
其他的是宠物或马匹，但只有少数几个会被考虑
警察工作人才球探的合适人选在全国范围内寻找
在某些情况下，他们可以找到最好的和最聪明的马
找到一匹马，然后将其进行严格的为期一个月的体格检查
和心理评估以确定他们是否确实拥有合适的东西
当我们购买一匹新马时，我们要寻找的一件事就是
他的身体有多聪明，我们会带他出去看看他在哪里跳出他害怕的地方
第二天，我们将做同样的事情，看看他是否会再次跳下去，如果他
不跳就可以了，这意味着他正在学习，但是如果
马不断跳下去，或者汗流break背，这意味着他不是他不是
对警察工作有好处，只有十分之一的马匹可以做到
通过基础培训，下降率高达90％，这意味着
进入SFPD马队比招募新兵更难
通过美国海军海豹突击队的选择过程，这是一个艰难的选择
只能处理我们带来的10％的马匹
训练期间我们拥有的训练非常出色，但所有这些
训练是值得的，因为保守的估计值
每当我听到
一匹马等于十个脚的士兵，这是一个训练有素的军官，
受过良好训练的马，习惯于解决任何感觉问题
现在要来了，您可能会问克里斯如何撞垃圾桶盖或启动一个
吹叶机有益于警用马，因为我们通过以下方式建立了马
自然是飞行生物，但如果他们相信自己的骑手，他们将成为
习惯了这些噪音，也是骑手会舞动马匹并送出
这个信息从他的座位一直延伸到前面的大脑，说我要
照顾好你，你会在这一刻照顾我，不，这不是
马球打得起德州风格，实际上是马和他们的骑手在发展他们的
人群控制技巧球习惯于有时接近新手
来到这里，他们认为他们正在推动面对
骑马他们在做什么-他们在跟踪，肩膀在那
那就是如果我们不得不搬进别人那里，那就是球在这里教给我们的东西
所有这些训练都做两件事，一匹马习惯了
视觉气味和声音在人群中很常见，并且会产生两种
骑手在嘴里之间的纽带
你